مرحبا أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
هيأت السويد مناخ طموح يهدف
إلى الحصول على قطاع نقل
خالي من الوقود الأحفوري بحلول عام 2030
ولذلك تختبر الحكومة السويدية وشركة سيمنز
عملاق التكنولوجيا
البنية التحتية للطريق السريع الجديد
الذى يُطلق عليه إسم "الطريق السريع الكهربائي"
يُعتبر الطريق السريع الكهربائي
هو أول نظام نقل في العالم
يُقدم الطاقة الكهربائية لشاحنات النقل
ويعمل بصورة أساسية لتحويلهم إلى  باصات
خاصة
لنقل الشُحنات و البضائع
ستُجري شركة سيمنز اختبارات مُختلفة
على نظام الطريق السريع الكهربائي الجديد
لمدة عامين
للتأكد من أن الطريق يعمل كما هو متوقع
تعتقد شركة سيمنز أن البنية التحتية الجديدة سوف
تستهلك نصف الطاقة المُستهلكة
في الطُرق السريعة التقليدية
وسوف تُقلل من نسبة تلوث الهواء
وقامت شركة سيمنز بعمل شراكة
مع الشركة المًصنعة للشاحنات سكانيا
التي طورت مُحركين هجينين
لشاحنتين تم تسليحهم بأجهزة لجمع الكهرباء
التي تنقل التيار الكهربائي الى المحرك
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء